Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
A ver, yo les quiero decir algo, ¿no?
Cuando una mujer denuncia a un hombre
por agresión, lo primero que haces es
creerle a la mujer, porque ni modo, si
tienes pruebas de que está cortada o que
ha sido agredida, ni modo que vas a
pensar que la mujer se ha autolesionado,
¿no? No es normal que uno piense que una
mujer podría ser capaz de hacer algo
así. Pero resulta que aquí la historia
es distinta. Ustedes van a ver a una
mujer que se corta con unos vidrios,
ella rompe las lunas a puñetes y además
termina diciéndole a su expareja frente
a la expareja, "Ahora vas a ver, voy a
decir que tú me has hecho todo esto."
Miren esto.
Deja de
romper, Ariana, te estás Ah, ya ves. Tú
misma te estás haciendo daño. Te vas a
cortar. Mira, me rompe la luna, señora.
Su hija viene a mi casa. Déjame corte.
Voy a denunciar que eres tú. Terrible.
No va a estar aquí Ariana. Se llama
Ariana. Pero la historia la cuenta Nino
Zulcahuamán. Él tiene 37 años, es
periodista, locutor, animador de eventos
y viene ganando varios seguidores en las
redes sociales, en el ámbito
periodístico y turístico y ya tiene más
de 150,000 seguidores aproximadamente.
Dino. Así celebra
Cajamarca.
Color mucha tradición. Celebra sus
carnavales 2025. ¿Cómo está se Martín
Pizarra? Claro. Presente la Candelaria.
[Música]
Eso, eso, eso. Que vivan los carnavales,
Camarquito. Que vivan los carnavales.
Todos somos marca Perú.
Entonces, Nino dice, "Bueno, hasta hace
un tiempo yo tenía una vida tranquila,
no trabajar, ver un hombre feliz cuando
de repente conocí a Ariana." Y hoy vine
aquí al programa. ¿Por qué? porque dice
que él está viviendo una situación que
ya superó límites y señala a su
expareja, una muchacha joven, además de
23 años, llamada Ariana Ogosi, que se
acaba de terminar administración de
empresas, de ser la responsable de
tamaño calvario, porque él dice, "Ella
está obsesionada conmigo." Pero, ¿qué es
lo que pasó? Lo que nos cuenta Nino es
que ellos tuvieron 11 meses de relación
e incluso convivieron, pero a raíz de
sus enfermizos y según el que ella lo
agredió, él dice, "Un día, "No, ¿sabes
qué? Tenemos que terminar esta
relación." Y eso fue a finales del 2023.
Pero lo que él dice, Ariana nunca lo
entendió. Y a mediados del 2024 ella
comenzó con todo el acoso,
hostigamiento, agresiones, amenazas e
incluso ha ido a su casa y ha reventado
las ventanas. destrozó la moto de Nino.
Y saben lo que ha hecho él, ha tenido,
miren al punto que ha llegado, ha
colocado alambres, miren las imágenes.
Ah, en la escalera de su casa para que
Ariana no se acerque. Miren
esto. Pero la pregunta es, pues, ¿de qué
se trata esto? ¿Hay una relación tóxica?
¿Qué es lo que él ha hecho? ¿Él ha
provocado? ¿Qué es lo que él ha hecho
para que ella reaccione de esa manera? O
simplemente él ya le dijo, "¿Sabes qué,
Ariana? Ya no podemos estar juntos,
quiero acabar contigo." Y ella el día de
hoy no lo entiende. Lo que sí espero es
que hoy lleguemos a una conciliación y
que cada uno siga con su vida. Soy
Andrea Yosa y esto es Nunca Más. Nunca
vas a ganar con mentiras. Con mentiras o
no. La cuestión es arruinarte. ¿Te
acuerdas de las b dejaron en tu casa? Te
van a quemar tu casa, hijo. Su hija
viene a mi casa. Que me corte. Voy a
denunciar que eres tú. Tú y yo sabemos
que esto él no te lo ha hecho. Pues
Ariana, eso no fue así. Quedó en
evidencia su mentira. Lo que yo quiero
es que me devuelva todo ese tiempo
perdido. ¿Estás vengando de él? Por
supuesto. Y estoy aquí con Nino
Zulcahuamán. Les había comentado que él
también es periodista y viene con una
historia que la verdad eh pocas veces
hemos visto. ¿Comenzaste tu relación con
Ariana hace cuánto tiempo, Nino? Eh, con
ella estuve cerca de un año. Cerca de un
año. Estuve 11 meses aproximadamente y
hoy día vengo a denunciar justamente
algo que es para mí muy afectante, muy
afectante porque estoy siendo víctima de
acoso, de hostigamiento, de amenazas, de
chantajes, todo lo que muchas veces a
veces las mujeres son víctimas. Hoy día
es un caso distinto y me está pasando a
mí. Yo lo hago esto público porque ya no
puedo más con esta situación. No puedo
más al punto que está dañando mi imagen
en redes sociales, mi imagen eh que la
trabajo, que la he cuidado siempre como
toda persona en el ámbito profesional y
que hoy día me perjudica. Hay una,
quiero que ustedes vean esta imagen de
una mujer completamente pues llena de
sangre, agredida. Quiero que vean esta
imagen que apareció, que ella comenzó a
colgar. Este sujeto se llama Nino
Jonathan. Zulcahuamán Iberico. Yo,
Ariana Ponelas iniciales, soy víctima de
sus abusos sexuales y sus agresiones
físicas y psicológicas. Trabaja en la
municipalidad de San Juan de Miraflores
como animador y personal de imagen. Por
favor, vecinos de San Juan de
Miraflores, de todo Lima Sur, ayúdenme a
encontrar a este delincuente. Otra, San
Juan de Miraflores, emprendedor negocios
y comercio. Este señor llamado Nino
Jonathan con DNI, trabaja en la
municipalidad. Miren cómo me ha dejado
otra página todas de San Juan de
Miraflores, que es donde Nino vive.
Miren, miren, miren. Y la mujer toda
ensangrentada. Entonces, lo primero que
uno dice, a ver, no, uno dice, ¿quién es
este salvaje? Perdón que te diga sin ni
que es capaz
de destrozarle la cara a una mujer que
además ustedes ven con la cara toda
ensangrentada. ¿Alguna vez tú la has
golpeado, Nina? Jamas. jamás Andrea,
jamás, al contrario. Y justamente hoy
vengo a tu programa siendo también
comunicador y estando del otro lado,
porque también he trabajado algunos
casos así y primero uno ve esta imagen y
se pone en el lugar la persona que está
agredida, ¿verdad? Empáticamente a
denunciarlo. Y cualquiera que ve esas
imágenes, que también lamento sería así.
Pero en mi caso es totalmente distinto.
Nadie va a pensar que una mujer es capaz
de autolesionarse. Exacto. Viene
justamente aquí la situación de
amenazas, de chantajes, que como te
decía al inicio, este 11 meses la
relación duró. Yo di por finalizar la
relación porque yo siempre he creído que
el que primera vez te levanta la mano lo
va a ver, lo va a hacer siempre. Exacto.
Por eso terminé con ella, Ariana, porque
con Ariana terminé con ella. ¿Por qué?
porque me levanta la mano con una
cachetada y antes me había hecho esta
seña, siempre cuando se amargaba por
celos, enfermizos, tóxicos, que
empezaban en ella a notar si que yo
pensé al inicio que era parte de una
habitual enamorada celosa, pero que se
los se iban acrecentando, que empezaba,
cuidado que no has hecho esto, lo otro,
¿por qué te respondió? ¿Por qué le
respondes? No me digas algo porque yo
entonces cuidado Ariana, porque si haces
una vez esto, yo termino la relación.
Pero ustedes terminan y luego entiendo
en el 2023 quiero que vean esta imagen
de octubre del año pasado y luego les
voy a ir contando en qué por qué
terminaron. Quiero que, perdón, que él
me cuente, que tú me cuentes qué pasó
entre ustedes y por qué han terminado en
una situación terrible. Miren esto. 19
de octubre del 2024 ella le envía este
audio cuando ellos ya no estaban juntos.
Yo no te puse abrir. Y yo no te
pienso llamo a la policía.
Le digo que me ha golpeado. Mira,
ahorita me estoy golpeando y voy a decir
que me ha
golpeado. Y voy a estar toda moleteada y
voy a decir que tú me has golpeado. Lo
bueno que tengo bastantes amigos, varios
amigos que le he llamado diciendo de que
tú me has golpeado, por eso es que a ti
te quieren pegar.
Entonces, hay un motivo. Puedo llamar a
mis amigos testigos. Ellos van a decir,
"Sí, es verdad. Ariana me ha llamado
bastantes veces diciendo de que su
novela ha golpeado y mañana voy a
aparecer como oretones." Y le voy a
decir a mi tía, "Si tía, ni no me
golpeó." Mentiras, siempre tienen patas
cortas, bueno, por más que te golpees,
hagas lo que quieras tú y quieras
denunciarme, nunca vas a ganar con
mentiras. Así sea mentir o no, pero ya
va a estar una denuncia dentro del
sistema y van a decir, "Nino, es un
golpe y para mí eso es suficiente
porque mentiras o no, la cuestión es
arruinarte."
¿Y entonces qué acá? ¿Y entonces qué es
acá? ¿Qué me queda? Ya, ¿qué haces acá?
Me quedo. Ya, si me quieres arruinar,
¿por qué no esperas? No empiezas ahorita
a arruinar. Vamos. Y una vez, vamos que
voy a
la vez.
Luego en otro audio amenaza con quemar
su casa. Escuchen.
Ah, no vas a ir. Listo. Voy a seguir
rompiendo. Y olvídate. ¿Te acuerdas de
las balitas que te dejaron en tu casa?
Te van a quemar tu casa, hijo. Te van a
quemar tu casa. Pero hay más. El 11 de
diciembre del 2024, Nino estaba en una
moto y de repente lo que él cuenta es
que un carro de color rojo lo enviste.
Enviste. Miren,
[Música]
¿cómo sabes qué es ella? Porque ella
baja de ese vehículo a una cuadra
después que se detiene. Yo salgo y
leseso. Afortunadamente tenía el casco
medio mareado por el impacto y ella baja
del vehículo a acercarse hacia mí, a
seguir golpeándome y diciéndome, "Ah, no
has muerto." A seguir buscándome,
agolpeándome. Vecinos salieron, llamaron
la policía. Pero este hecho, Andrea,
este hecho ya de la de la amenaza de
muerte, de la violación, de todo lo que
ha pasado viene desde que termino con
ella y empieza ya los chantajes. No
hueles conmigo, no sigues conmigo,
entonces voy a ir a tu trabajo y voy a a
hacerte
problemas. Acepto seguir saliendo con
ella, lamentablemente, como amigos.
Después, ¿qué? para aclarar, amigos, es
la mantener una comunicación para yo
calmar que su chantaje lo haga público.
O sea, tú terminas con ella en el 2023,
durante todo el 2024 ustedes han salido,
pero ustedes también han tenido
intimidad o han estado juntos. Nos
encontramos, salíamos, hemos compartido
inclusive como hacíamos oficialmente no
éramos parejas. Tú le habías dicho, "Yo
no quiero seguir contigo formalmente,
pero podemos seguir saliendo como ¿cómo
le llamamos?" Amigos cariñosos. Exo.
Volvemos. Le dije, tal cual, Andrea, tal
cual. Podríamos regresar solamente si tú
por favor te das cuenta de tus acciones
y cambias de evitar que cuando estés así
acalorada me amences con publicaciones
falsas, con inventar cosas de mí que no
son o con decir que puedes atentar
contra mi vida porque ya empezaba a cada
vez el grado más fuerte de amenazas y lo
ha ido cumpliendo fecha tras fecha como
tú tienes acá la información. El 24 de
diciembre sucede lo siguiente. Miren lo
que pasó.
Deja de romper.
Arianas, te estás Ah, ya ves. Tú misma
te estás haciendo daño. Te vas a cortar.
Mira, me rompe la luna, señora. Su hija
viene a mi casa. Que me corte. Voy a
denunciar que eres tú.
Dice que va a en un cercoo. Se rompe mi
luna, se hace daño.
Miren, deja de hacer cosas que después
te vas a arrepentir. Tú misma vas a
pagarme todo, Ariana.
[Música]
Sigo, sigo. ¿Qué estás
haciendo? Ya, te voy ayudar. Voy a
hablar contigo. Voy a hablar contigo.
Voy a hablar contigo. Voy a hablar
contigo. La comisaría una señora
más la cara.
Una señora.
Vamos a regresar precisamente con
Ariana. Volvemos. Porque la zona íntima
femenina necesita un cuidado especial en
la higiene diaria. Te invito a probar
Lactibom Fem. La activem es una loción
limpiadora recomendada por especialistas
que te mantiene el pH óptimo en tu zona
íntima, dándote una sensación de
frescura y confort todos los días.
búscala en las principales farmacias del
país. La activón FEM es otro producto de
laboratorios
Megalaps. Él me prometió que siempre
íbamos a estar juntos, que quería una
familia conmigo, incluso me propuso
compromiso. Yo no regreso conmigo, yo
voy a decir que eres un mirador. Si no
regresas conmigo, voy a decir que que me
has golpeado. Desde luego acá mira lo
que dice. No fue abuso, fue de mutuo
acuerdo. Deciste, pero es lo que tú
dices en la fiscalía, ¿o no?